Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%
GASOLINA - BEBIDAS
PARAGEM RÁPIDA
Bom dia.
Posso ajudá-lo?
Desculpe. o senhor está bem?
Sim. desculpe.
Agora estou bem.
Suponho que não tenha
uma casa de banho que eu possa usar.
Não faça nada estranho.
Sim.
NÃO DEITE PAPEL NA SANITA
Caramba.
"Não sou só o presidente
do Clube do Cabelo para Homens.
Também sou cliente."
Levo isto tudo.
Sente-se bem?
Na verdade. nunca me senti melhor.
Esqueci-me de lhe devolver a chave.
Mexe-te. cota!
Mãos no ar.
Mete o dinheiro no saco. Vamos!
Não queres fazer isto. rapaz.
- Alguém se pode magoar.
- Sim. tu.
- Pronto.
- Se não te calares.
- Cala-te!
- Leva o saco!
- Onde está o resto?
- Não há mais.
E o cofre?
Não temos cofre.
- Porque não?
- Porque isto é uma espelunca!
Merd…
Mas que raio?
Isso foi brutal.
Olá. Sam.
Estou detido?
Não. claro que não. Nós…
Estamos preocupados consigo. Sam.
Não está cá há muito tempo
e está sempre a meter-se
em situações complicadas.
O Edward foi culpa sua.
É justo.
Mas eu não ando a invadir funerárias.
Queria despedir-me de um amigo.
Um amigo que acabou de conhecer?
Sam. sei o que disse aos paramédicos
na noite em que o Jack morreu.
Disse que uma… coisa o matou?
Tenho o relatório do médico legista.
Foi um ataque cardíaco.
E agora o agente funerário
diz-me que encontrou sinais
de que o Sam mexeu
no corpo do Jack a meio da noite.
Isto é muito perturbador. Sam.
Não é nada disso.
Então. o que é. Sam?
Ajude-me a perceber o que se passa.
Eu estava…
- Estava à procura de provas.
- Provas de que… algo matou o Jack?
Sim.
Sam. eu…
Gostava que pensasse
se não devia vir para a Mansão.
para fazermos uns testes.
Eu sei o que vi. caramba!
Conhece a história do Pedro e o Lobo?
O quê?
A história original
passa-se numa aldeia perfeita.
rodeada por uma floresta sombria.
Nessa aldeia.
vivia um rapazinho que adorava brincar
nas árvores nos arredores da aldeia.
Até que. um dia. o rapaz viu um lobo
a observá-lo nas sombras da floresta.
Assustado. o rapaz correu para casa.
disse aos aldeões que tinha visto um lobo
e. claro. os aldeões acreditaram.
Formaram logo um grupo para o caçar.
mas quando chegaram à orla da floresta
não havia sinal do lobo.
No dia seguinte. voltou a acontecer.
E no dia seguinte.
e. bem. isto continuou durante dias.
até que os aldeões ficaram convencidos
de que o rapaz estava a mentir.
Ora. nesse momento. Sam…
… o rapaz podia ter desistido.
O lobo nunca se atreveria
a sair da floresta.
O rapaz podia ter vivido
uma vida longa e feliz
naquela aldeia perfeita.
mas o seu orgulho
não o permitiu.
Determinado a provar
que estava a dizer a verdade.
o rapaz entrou na floresta.
onde o lobo…
… o comeu.
Percebe o que quero dizer. Sam?
Esqueceste-te do final.
Foi?
No final. os aldeões vingam o rapaz…
… e matam o lobo.
Pronto.
Não podem dizer que não tentei.
E eu?
- O Sam? Pode ir embora. claro.
- Sem mais nem menos?
Não somos a Polícia. Sam.
Só queremos ajudar.
Não há ressentimentos.
- Vemo-nos no memorial do Edward.
- O quê? Espera.
O Edward morreu?
Não soube?
Sim. morreu a dormir
na noite em que o Sam veio cá.
Ele não estava bem. Sam.
Ele…
Ele estava sempre a dizer
que via monstros.
Metia-se em todo o tipo
de situações complicadas.
Essa história só acaba de uma forma.
É uma pena.
Renee?
Bom dia.
Estás bem?
Garganta irritada.
Vais a algum lado?
- Sim. vou dar uma aula.
- Pois é.
Queres fazer algo mais tarde?
- Hoje à noite?
- Desculpa.
Não faz mal.
Sim. podíamos ir ver um filme ou assim.
Ainda me deves um jantar.
Hoje não posso.
Os Nosotros vão tocar
ao Tumblewood no domingo.
Domingo é pior ainda.
Porque não vens cá amanhã à noite
e eu queimo-te qualquer coisa para jantar?
Começo a sentir que isto é meio solapado.
O que é isso?
É o tipo com quem não queres que te vejam.
"Solapado." Gosto.
Isso não foi muito reconfortante.
Sou a primeira mulher mais velha
com quem namoras?
Mas isso interessa?
Se saímos. toda a gente olha para nós.
- Fazem suposições. É toda uma cena.
- Que se lixe. Não quero saber.
Dizem todos o mesmo.
Não sou o primeiro jovem.
Por isso. acredita quando digo
que não vale a pena toda a situação
de irmos a um concerto no Tumblewood.
- Eu não valho a pena?
- Não. eu não disse isso.
Tenho idade que chegue
para ler nas entrelinhas.
Paz.
Ora. ora. ora.
Olá. Bom dia. boneca.
Não me acordaste para o meu turno.
Alguma novidade do Sam?
Silêncio total.
E do Art?
Deixei uma dúzia de mensagens.
E se algo lhe aconteceu?
- E se aquela coisa…
- Ele está bem.
O lugar mais seguro para ele é no deserto.
Longe deste nosso filme de monstros.
Estás muito calmo
para quem soube que os monstros existem.
Nem por isso.
Bolas. agora isto é a nossa vida.
A dormir por turnos e a esconder facas.
Não sei mesmo.
Sam.
- Sam!
- Olá!
Sam! Meu Deus!
Estou tão…
- Que cara.
- Que simpatia.
O que aconteceu?
Deixaram-te sair?
Falamos lá dentro.
Então. o Blaine sabe do monstro?
- Acho que está a encobrir.
- Porquê?
Tem casas para vender.
- Contamos tudo.
- Não vão acreditar.
- E a Polícia?
- Também não.
Vão achar que somos cotas senis
e vão prender-nos na Mansão.
Temos de avisar as pessoas. os vizinhos.
- Os nossos amigos.
- Não podemos contar.
Quem souber está em perigo.
O Blaine deixou isso bem claro.
O que vai fazer?
Banir-me outra vez do centro?
Ele matou o Edward.
Caraças.
Porquê?
Por tentar ajudar-me.
- Pobre Edward.
- Não. isto… Isto está errado.
Isto está errado.
Algo está a alimentar-se de nós
e temos de fazer alguma coisa.
- Vou matar aquela coisa.
- Matá-la?
- Sim.
- Como o fazemos?
Não disse "nós".
O Blaine não sabe que estão envolvidos.
É mais seguro assim.
Vê lá se te acalmas. campeão.
Sim. estamos os dois nisto.
- Até ao fim. Sam.
- Dada a idade. pode ser em breve.
Desculpa.
Art! Estás com bom aspeto.
Mudaste o cabelo?
Tu conheces-me.
Sempre na vanguarda da moda.
Fica bem. amigo.
Está bom.
Justin. viste?
Vá lá.
Se queremos matar aquela coisa.
temos de a encontrar.
O que sabemos?
Que é uma cabra assustadora
que entra nas casas à noite.
Como entra?
- Não sei.
- De onde vem?
- Não faço ideia.
- Como é?
- É… Tem demasiadas pernas.
- Como uma aranha?
- Nem por isso.
- Pronto.
Novo plano.
Vamos atraí-la até nós.
Queres convidá-la para ver o jogo?
Não! Para jantar.
Explica. Wally.
Ontem não conseguia dormir e pus-me a ler.
Tendo em conta as marcas na garganta.
acho que a criatura
bebe o nosso líquido cefalorraquidiano.
Aquilo à volta do cérebro?
Alguém teve Biologia Avançada.
Se a criatura beber pequenas quantidades.
podemos não notar de início.
Mas a longo prazo?
Danos cerebrais. convulsões.
montes de problema neurológicos.
Como Maxwell.
Sim. exatamente.
O nosso amiguinho
está a tirar-nos anos de vida.
Anos?
Mas se conseguir uma amostra
de líquido cefalorraquidiano.
acho que consigo criar um isco.
Infelizmente.
não é algo
que se possa comprar no supermercado.
Onde o arranjamos?
É que nem pensar!
Já fizeste isto?
Sim. Muitas vezes.
Credo.
Certo. Antes de mais.
vou aplicar um pouco de lidocaína tópica.
Podes abrir bem?
Pronto.
Estás a portar-te muito bem. Sam.
Vou dar-lhe algum tempo para fazer efeito.
- A lidocaína ajuda com a dor. certo?
- Sem dúvida.
Credo… Sabes que mais?
O Wally já foi um médico muito famoso.
Esteve na capa da Time.
- Como sabes?
- Investiguei-te na Internet.
Que bisbilhoteira.
Sim. fiz parte
de um pequeno artigo nos anos 80
sobre um grupo de médicos
na linha da frente contra "o cancro gay".
E não preciso de te dizer
como essa história acabou.
Pronto. Já deves estar dormente.
- Está bem.
- Abre bem.
E pensa em coisas boas.
- Aperta-me a mão.
- Não te mexas.
Está quase.
- Pronto.
- Bom trabalho. Sam.
- Tens um líquido cerebral lindo.
Muito obrigado.
Pronto. Temos o isco.
Como matamos aquela coisa?
Tenho uma ideia.
Mas preciso de material e de boleia.
- Eu levo-te. Podemos levar o teu carro?
- É todo vosso.
Pronto.
- É um querido.
- É um desastre.
Olha o que dizes.
- SABES O PIOR DO HANK?
- O QUÊ?
- Como te atreves?
- Vou matá-lo!
Não toques no meu Puddles.
- Se fosse só isso!
- O que se passa?
- O cão dele caga no meu quintal.
- O Puddles só caga no meu quintal!
- Porque é meu!
- Não podem estar aqui.
Quero falar com o Hank agora mesmo!
O que raio se passa aqui?
Quantas vezes tenho de vos dizer
para pararem de vir cá
chatear-nos com estes disparates?
- Devia levar-vos lá para fora e…
- Hank.
Sabes que não falamos assim
com os nossos residentes.
Desculpe. chefe.
Peço imensa desculpa.
O Hank tem estado sob muito stress.
mas não é desculpa.
- Por isso. vamos pedir ao…
- Paz.
O Paz recebe as vossas declarações.
Não se preocupem. É dos nossos melhores.
Obrigado.
Hank. posso falar contigo… lá em baixo?
Lá em baixo?
Claro.
- SABES O PIOR DO HANK?
- O QUÊ?
Vá lá.
Renee! Desculpem.
Recebi a tua mensagem.
O que se passa? Estás bem?
- Estou ótima. Que foi?
- Mas a mensagem dizia "SOS".
Sim.
- Há um tipo.
- Um tipo?
- Um tipo.
- Credo.
Querida. pregaste-me cá um susto.
Achei que era algo grave.
além da tarte de lima que tens na mama.
Lamento desiludir.
Nada disso. Re-Re. desculpa.
É que… As coisas andam uma loucura.
Conta.
Depois conto-te.
A tua situação tem a ver
com o segurança jeitoso
que vi a sair de tua casa esta manhã?
Sabes que mais?
Eu só estabeleci
os meus limites com clareza.
- Certo. puseste barreiras.
- E ele ficou chateado.
Trataste-o como uma criança
e chateias-te por agir como tal.
Sabes que mais? Gosto mesmo deste. Wally.
Não sei. Ele é diferente.
Pois. Devias mudar as coisas.
Se ele é diferente. tens de ser diferente.
Sabes que mais?
Aproveita a vida enquanto podes.
Aluga um quarto de hotel
e fode até mandares as paredes abaixo.
Queres um conselho?
Vai ser porcalhona em Sedona.
Judy!
Estás em casa?
Maldito Jack.
Sam.
Sam. chegámos.
Desculpa.
Devo ter adormecido.
Estavas a ressonar como um demónio.
Achei que precisavas de descansar.
De quem é esta casa?
Da minha filha.
Temos de ir buscar umas coisas.
Não demora.
Porque tens tantas televisões?
Eu e a minha filha
costumávamos arranjá-las.
Só por diversão.
É coisa de engenheiros.
Os tubos de raios catódicos da TV
parecem interferir
com o sangue do monstro.
Por isso.
com umas TV e mais umas coisitas.
talvez possa construir uma arma.
É a tua mulher?
Lilly.
É bonita.
Olha para ti!
Parecem tão felizes.
Acreditas em fantasmas?
Se me perguntasses há dois dias.
teria dito que não.
Agora…
Desde que fui para o The Boroughs.
sinto a presença dela.
Como se ela estivesse sempre
ao virar da esquina.
No memorial do Jack. comecei a ver coisas.
Coisas pequenas.
Coisas impossíveis.
Mas ontem à noite. eu vi-a.
Viste-a?
Acho que me queria dizer algo.
Sam…
Pai. o que fazes aqui?
Quem é esta?
Sou a vizinha dele. Olá.
Eu… O teu pai queria uma televisão.
Eu estou no carro.
- Não devias estar a trabalhar?
- Esqueci-me do TPC de Ciências do Cody.
O que fazes aqui?
Vim buscar umas televisões antigas.
Para quê?
Um projeto.
Está bem.
Deixei-te mensagens
e não me tens respondido.
Sim. tenho andado ocupado.
Mas tens tempo
para vizinhas bonitas e televisões…
- Não é nada disso.
- E podes explicar-me como é?
Não posso.
Está bem.
- Isto acabou.
- Não. espera. Claire.
Eu também a perdi. pai.
Olá. Queria saber se têm quartos
para este fim de semana.
Vou ver.
Sim. temos.
A sério?
Alguma cama de casal grande?
Isso é excelente.
Obrigada.
Vista para o deserto. diria.
Não para a piscina.
MOVIMENTO DETETADO
Desculpe. surgiu um imprevisto.
Tenho de lhe ligar mais tarde.
ARMAZÉM 2
O que andas a esconder.
seu grunho manhoso?
ENCONTRAR UM ROSTO ONLINE
DIRETOR DE PRISÃO MORRE EM ACIDENTE
Milton Hauser?
21 DE NOVEMBRO DE 1975
O que estás a beber?
Uncle Nearest.
Nunca ouvi falar.
Permite-me que vos apresente.
Aqui tens.
Pois. o Uncle Nearest não brinca.
Bem verdade.
Wally!
Voltámos!
Estou no quarto!
Credo. o que estás a fazer?
Acabei de preparar o isco.
mas percebi que. se quisermos
atrair a criatura para a armadilha.
temos de tornar a cena
o mais interessante possível.
Temos de te arranjar um encontro.
O humidificador distribui
o líquido cefalorraquidiano
pelo manequim e para o ar.
Exato. E quando a criatura vier cuscar.
apanhamo-la na armadilha.
- E como correu? Temos a nossa arma?
- Temos um carro cheio de televisões.
- E isto.
- Brinquedos?
Posso usar os ímanes
para direcionar e focar
as partículas das televisões num feixe.
- Como uma arma de laser?
- Sim. mais ou menos.
Não via um destes desde miúdo.
São lindos. não são?
- Já volto.
- Aonde vais?
Vou buscar uma arma a sério.
- Meu Deus. Olha para este.
- Sim.
É incrível.
PROPRIEDADE PRIVADA
PROIBIDA A ENTRADA
Já vou.
Aguentem um minuto.
O que raio queres?
É o Tim Hauser?
Não quero vender a casa.
Não. Vim perguntar-lhe sobre…
Sobre o seu pai.
Milton Hauser.
Porra. Mais um.
Mais um?
Achas que és a primeira criança perdida
a vir cá à procura do papá?
O homem tinha mais bastardos do que juízo.
Bem. já que vieste até aqui.
mais vale desiludires-te cá dentro.
Espero que gostes de limonada meio ácida.
O médico diz que não posso comer açúcar.
Faz as tuas perguntas.
O Judge Judy é daqui a 20 minutos
e eu não perco um episódio.
Então.
parece-me que tu e o pai não se davam bem.
Não suportava aquele cabrão.
O que é isto?
Um pouco de história da família.
Foi por isso que vieste. não foi?
- Quando é que ele morreu?
- Em 1975.
Sou mais velho do que ele quando morreu.
Despistou-se no deserto.
O corpo ficou tão queimado
que teve de ter o caixão fechado.
- E trabalhava numa prisão?
- Começou como guarda e subiu até diretor.
Foi quando eu nasci.
Foi quando conheci o Sr. Sorrisos.
- Sr. Sorrisos?
- Nome dado pelos reclusos.
Ninguém via o meu velho a sorrir
a não ser quando magoava alguém.
Devia tê-lo denunciado.
mas ele era meu pai.
Reconhece o outro homem na foto?
Não me parece.
Vi as coisas terríveis
que o meu pai fez às pessoas.
O nosso sangue está envenenado.
O mundo seria um sítio melhor
se a nossa linhagem morresse.
Deixar o tempo atuar.
Começar do zero.
Não tenho medo de recomeçar.
Quando deixei a escola
para começar o negócio. ela estava lá.
Quando os miúdos foram para a faculdade
e deixei de ser só pai. ela estava lá.
Quando magoei as costas
e tive de me reformar. ela estava lá.
A tua Judy?
A minha estrela polar.
Um ponto fixo
num universo em constante expansão.
Mas ela apaixonou-se por outro homem
e estou à deriva.
E o que raio faço?
É fácil.
Castiga-a.
Castigo-a?
Pelo que ela te fez.
O sexo não me incomoda.
Não estou a falar de sexo.
Estou a falar de amor.
Amor verdadeiro.
Isso é
transcendente.
Um significado acima de qualquer outro.
Tu tinhas isso.
Mas ela… denegriu-o.
Profanou-o.
Ela apunhalou-te pelas costas.
por isso.
tens de a apunhalar pela frente.
Castiga-a.
Tu…
Está tudo bem?
Com licença.
Ajuda-me.
Quartzo.
Cabrão do Hank.
Aquele filho da mãe
não me larga por causa da cria.
Sei lá porque é que o Scar rouba coisas.
Se calhar gosta de pedras brilhantes ou…
Ligo-te mais tarde.
Malditos ratos.
Caralho.
Não te devias meter onde não és chamado.
Está a escurecer.
Como está a ir. Sam?
Quase pronto.
Certo.
A casa está toda selada.
Não há forma de entrar ou sair.
Exceto aquela porta do pátio.
O cenário está montado
e a nossa estrela está pronta.
Quando aquilo entrar.
atacamo-lo com as televisões.
Fazemos turnos de quatro horas.
Um na casa de banho com os comandos.
O segundo do outro lado da rua a dormir.
enquanto o outro vigia.
E depois repetimos.
Pode demorar dias ou semanas.
Judy. de certeza que selaste a casa?
De certeza.
Bem. algo entrou.
É impossível.
Já nada é impossível.
- O que vais fazer com isso?
- Dar-lhe um tiro.
Espera. Judy!
E agora?
Segue o plano.
A ligar.
Pronto.
Bolas!
O que aconteceu?
Acionei os disjuntores.
mas tenho baterias.
Bem. talvez…
Está aqui.
Não olhes.
Está em cima do armário.
O que está a fazer?
Está a olhar para nós.
Vira as televisões.
O quê?
Aponta as televisões para ele.
Mas… de uma forma descontraída.
Descontraída?
Sim.
Merda.
Meu Deus.
- Merda. Está a fazer alguma coisa.
- Estou quase a acabar.
Sam. Tens de te despachar.
Estás sem tempo.
Agora!
Não funcionou.
Credo!
Acertei-lhe. Acho eu!
- Não o deixes fugir.
- Acertei!
Legendas: Rita Castanheira
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm